嗨，欢迎大家参加我们想到的第一个项目工作组
今天的2019年是1月8日，我们今天有一个
会议笔记的新文档，我已经在缩放中共享了它”，但我可以共享
可以加入并保留这个，所以今天哦，谢谢莫莉
我看到我已经被任命为主持人，我想我会做的，而莫莉是
记笔记的人，谢谢大家做笔记，是的，所以
首先只是快速的PSA，我释放了30分钟的通话时间，
我们会更有效率，并尝试让您更多地了解
协调点，而不是像扭曲的时刻产品，如果我们需要
安排其他工作时间，就像我们总是可以做到的那样，就像添加
像往常一样，让我们​​像给人两分钟的时间添加任何内容
议程项目，让我们检查议程，然后如果有新的议程项目，我们
可以像到目前为止一样进行排名，这对两个人都很有帮助
现在正在数分钟，如果人们觉得自己喜欢在这里竖起大拇指
就像完成了一样，所以你可以说哦，你有帮助，这不是一个新话题
这是我刚刚点击的华夫饼板上的，里面有一个随机的东西
我的IP会在其中切入ipfs，这是可以预期的，因为像C +实现一样
Haskell实现c-sharp实现似乎有点过时了
除非有说法，否则这个场地的范围最重要
我们想让一些人向我困惑，告诉我更多你的意思
意思是说你还不学习C ++吗？我的意思是说Alex很好，很好
就像跳到议程的第一项，所以我们有一个看板
我们现在跟踪的一堆仓库，当然，如果
您管理人员，项目新仓库本身和ipfs欢乐节，以及
路线图的人，所以这是我上周花了一些时间做的事情之一
我们就像从所有这些问题中删除蜘蛛网一样，因为其中一些
他们真的很老，其中一些是关于这些主题的，就像
有C ++实现或C Sharp等，其中一些实际上非常好
人们为项目所做的贡献的想法
研究他们注意到我们可以改进或类似的事物
功能请求等，最初在IP中创建此回购协议时
个性化，我们没有备忘回购，今天是协作
笔记本等，所以我要做的是删除这些蜘蛛网正在关闭
一个已经为我已经发生的事情而回答的人
所以我只提供了指针，这样用户还是那些仍然非常
好主意，我将其移至便笺人员，这是我们可以做的一件事情
项目工作组要确保像这些问题一样有后续行动或
离开的地方不要忘记，这就是为什么它们出现在墙上的原因
今天工作，他们不必永远离开FF
我们也可以取消对ipfs Sasha Pieterse的关注，但现在下注
有一个入口点，在警告点上有该项目
我有一个工作组负责对其进行跟踪以进行跟踪，这是明智的做法
直到我要邀请
每个人都将与我一起努力清洁蜘蛛网
从这些问题（例如检查他们）中看到他们在谈论什么，看看是否
如果有的话，他们已经有一个更好的居住环境，就像
如果不进行Google转移，让我们下次检查一下，看看是否有
我只是属于这些人的太多问题不应该放在我们的身上
视线等如何处理我实际上我没有任何计划
不仅仅是确保您了解他们，这就是合理的答案
对您的问题，任何父亲都会问我如何用类似的方法对华夫饼进行分类
优先，这就是我们要添加所有这些东西的问题，
然后有很多东西，我找不到重要的东西，所以我不知道
如何排序，但我知道如何过滤，是的，就像在
如果单击它，可以在右上角按多个过滤器受理人进行过滤
历元标签等，通常情况下，我所做的就像选择优先级一样
级别请您想要的欧洲，依此类推
是的，还有另一种像华夫饼的东西给了我们我还没有创造出来的东西
任何东西，但实际上您可以创建史诗，因此您可以创建一系列问题
就像属于特定目标一样，因此不必像移动10
或20个问题，例如您只是像这张卡一样移动，或者您知道优先级
这是一张留在华夫饼干上的卡片，但就像有一些好东西一样
关于华夫饼的教程太糟糕了，我是一个网页，我可以说一些
与小组分享，以便像我们所有人一样分享理解力，以使用这些知识
工具，但我们也可以要求他们具有喜欢我去排序圈子的功能
艾米莉（Emily）很抱歉，我觉得我很在意，但鉴于目前的观点，我认为
华夫饼驱使会议脱离华夫饼似乎很困难，因此如果目标是
就像我想要这个一样，这样我就可以像实验室操作系统看板一样
乍一看，我想知道今天哪些事情是当务之急，
就像知道人们正在积极从事哪些工作，以及正在从事哪些工作
为特定群体的人所做的，这些人试图像我一样把事情做好
感觉我可以为此目的使用看板
有趣的创造性高层次研究，我的PFS世界中正在发生的事情
但是我不能用它来确定优先级
如果我想像的东西更多的是你知道检查或议程
该小组的项目，更像是我们正在从事的项目
我们将检查所有有更新或问题的人，或者
像好的路线图这样的障碍对我们很重要
这是什么，我们本周需要做的一切都好
我们需要在新的工作组上做的很好，所以就像我们一样
有这些议程项目，我们检查它们在哪里可以想象到
华夫饼干这样做，如果除了里面没有别的东西，但是因为有
我认为还有很多其他东西，但我的评论太多了，我没有做笔记
谢谢您以为您已经听说了一个问题II，您确实能体会到这一点，并且
现在就像我花这么多时间像从中删除最好的东西一样的原因
所有这些问题就像我们可以将华夫饼框成一个
人类可以测量的状态，但是像那里一样，现实仍然是
具有挑战性，所以我们要么实际上设法再次喜欢移动
事情变得非常干净并且非常容易观察，或者我们需要立即进行迭代，或者
等我们接近看板或决定放弃战斗，但嗯，但是那样
可能会有空间进行准备工作，或者喜欢过滤这些问题以带来
有些像会议上所有更重要的问题，都需要审核
而不是要求小组审查一百个任务问题200个问题
总的来说，我认为我们确实需要帮助
数据组织升级，因为就像我们长期以来一直在使用
华夫饼的这种结构我们像现在一样在盒子里
已经完成，但现在可能是时候实际拥有更多一些东西了
喜欢提供这种清晰度，我喜欢我升级了他们以前的那种，并且
文档中描述了我们今天的使用方式，实际上我知道
米歇尔一直在想这个，所以我不知道你是否喜欢
任何对此的即时评论，我知道您有一些想法，但喜欢一件事，
想作为一个整体向我们提出建议
很大的罐头皮带或电话，例如如果我们认为这是有益的
像这样的规范预过滤，我们可以升级协议，以便我们所有人
分享我们听起来像您的协议版本，我可以提出任何意见，
知道我对华夫饼有什么看法，以及如何帮助团队了解什么是华夫饼
是我要说的最重要的事情
在会议上大概晚了五分钟，我想那是你说的时候
关于过滤的事情，所以我错过了过滤部分，但是是的，我的意思是
总的来说，我是董事会的拥护者，并且乐于接受，我同意
莫莉说的话，虽然是的，我们必须做，所以我想我会
去阅读你的建议，我确定它在某个地方，然后我想你会
一些评论就可以了，所以这也很好，问题是
长大了，我们有一个加入，仍然很难管理，我们有一个
关于我们使用它的协议看板
解释了我们知道我们需要升级的每列的角色，我们不知道
最终解决方案，但有些想法让我们喜欢，然后通过以下方式进行升级
要求对此进行描述可以使B弯曲，以便我们所有人
明白了，很高兴与您联系，对不起，我想史蒂夫的
有一个问题，然后我问我一个问题，我只是想问莫莉（Molly）
如果此看板要添加所有元数据，例如优先级等
可能不是在所有的所有问题中都建立了，我们
刚开始开会，例如跨s的IP查看p0和p1是一种方法
为项目工作组工作设置表格，这样做可以
你们俩都在寻找什么，所以我们将在筛选后的视图中查看
是的，如果我们仅在我们作为
项目工作组非常关心和喜欢，我们对所有
然后，我们在这些各种存储库中的问题中关心的事情
有效地为我们提供了项目或史诗或重要项目的清单
为了这个小组的工作，然后是的，我们可以使用这个过滤器，我们
可以使用这个东西，这是假设其他人都没有使用这些东西
在其他回购协议中，例如会议，我们不雇用他们
每周会议的笔记，就像我们真的不需要在此讨论的一样
论坛，但目前都在我们的看板中，可能需要优先处理
根据其他人的说法，所以我认为，如果我们有一个
标签，就像我们在乎这个，然后我们可以对该标签进行过滤，然后
我们可以按优先级进行过滤，现在可以得到我所了解的对我有帮助的视图
了解此对话来自何处，我有一个有用的评论
也许哪个优先级标签倾向于与我倾向于使用的列冲突
列以显示焦点，就像我设置的另一块我知道W的板子一样
你有节点吗，我只是还没有回到它，就像我们所有人一样
小组决定在专栏中写什么，就像我们正在专注于这些
现在要做的事，而您必须手动执行，那是不可能的事
自动发生，所以我对此的评论可能不是
确实是看板问题，这是时候了，必须有人解决问题
和团队喜欢聚在一起，说我们要把这些放进去，
时不时地想着本专栏，当我们参加会议时，我们专注于
我的专栏在哪里，如果这是的话，那么我只是在演示非常快的内容，是什么？
看起来当您按优先级进行过滤时，它会将事情保留在
专栏不像您说的那样，人们在我们所有工作中都在使用优先级
以完全不同的方式，我们需要一种方式来向这群人展示我们
我们是说我们喜欢，所以我们要么要制作一个新标签，
本来是想做另一件事对我们来说是那样，但是后来
有关问题的观点，或者将类似的标签工艺添加到
每个人的回购协议，那不好玩，是的，所以要过滤，然后
它得到了这个重叠的东西，然后还有另一个东西，每个
组实际上以不同的方式使用那些过滤那些优先级标签
像有些人一样，你会进来的，就像我认为这是
对我来说很重要，并贴上优先级标签，然后像我们在
我们必须弄清楚的招聘事项
招聘是以不同的方式使用优先事项，然后我们最终得到了
两种不同的东西和花花公子就是这样，无论如何，如果您
用一组美丽的列做看板，我总是去
列是的，在我要添加的唯一注释中会带来一点要点，就像我
认为这实际上是关于诸如优先级之类的策略的
标签无法对组织的其余部分和其他方面产生任何影响
在社区中，专栏传达了对团队非常有价值的东西
喜欢集中精力，喜欢像华夫饼干那样的人们正在做的事情
登上工具本身，例如让我们打招呼像这样的一些卡片
我们也许想隐藏说杰西每周会议的卡片，否则我会
通过了每周一次的会议，因为直到有
像这里这么多的部分，我唯一要问的是，真的可以驱动
剩下的对话内容，例如问题或完整的请求
然后我们将把这个协议写下来，我们可以喜欢
不仅听说摔跤音乐家，我认为就像表演
升级协议的步骤将对其他工作组有利
以及使用看板的人和阿里·阿里在群聊中记笔记是我的
傻傻地亲吻，但读了阿里写的东西，我可能会继续使我的权威失败
有一份工作要做，因为对我来说，这种回购方式与工作联系非常紧密
哦，还有一个单独的问题，可以预测哪些项目或华夫饼可以
男人应该从好的状态中拉出来，谢谢，是的，我们可以选择那个项目吗？
可能已经对我们所有人来说，您可以补充说，我就像我从未像现在这样
但是就像我希望每个人都停下来好吧，我的意思是
我们偷了一些物品，也许有30件，所以可以帮助工作组
我们关闭了可以坏的事情，就像所有的好事都很棒
工作组敲定其2019年第一季度
好的艺术，包括我们自己的艺术，我们也必须完成自己的艺术，好吧，我们的艺术是
仍然开放，就像他们仍在接受审查，还有更多要做的一样
团队已经提出了他们已经获得了很多反馈，他们已经得到了
今年已经有一些额外的反馈了，但我想我可能会超级
以相同的方式帮助我们采取某种类似的分而治之策略
接近您的地图以帮助团队就像兔子一样走到尽头，所以这是
我想提出的建议是，我们可以按工作组划分自己，以便
我们可以帮助每个工作组在离开日期之前得到他们的照顾，例如
就像是在日历上说的好日子，好吧，这应该是
合并，就像我们应该继续进行所有他所做的一样，这已经存在于我们的
好吧，我们的日历让我们从边缘过去，这就是它过去的日历
开始和结束日期，并没有考虑我们可能会加入的事实
几个月的时间我还没有完成，但是我的日历很不错
谢谢你提出它，这是一个伟大的提议，我的母亲困惑
我演戏的时间是下个星期结束，我喜欢有一个
从现在到之后的每周团队会议，我认为分布是动态的
数据和功能让我非常困惑，我想他们刚刚
每两周一次的会议，因此在此之前不会再举行任何会议
截止日期，我想我想要的原因是因为我想要我们
有时间在定期的会议上进行这项练习
在休息之前就做了，就像我们花了五，五分钟一样
然后是十分钟的讨论，就像一个小组一样，我们尽力
按季度分配这些项目，我们将其用作反馈机制
就像我们本季度不打算做的人，但那时我们不
将会在我们想要做的其他事情上步入正轨，呵呵，我们需要
重新设置优先级，这可能会改变人们的行为，这是我们的事
也许我不觉得很多次人们会像不行一样
根据计划，但嗯，我认为这是一个有用的
如果人们经常有这样的观点，就可以接受我们的观点
预定的时间也可以异步执行，然后您知道
关于它的评论，人们可以完全做到这一点
我发现在会议中喜欢进行关于步行的小型讨论会很有用
通过它，但很好奇其他人是否对此表示赞同
在我们要求的最后5分钟的路线图绘制时间中
本季度的工作组
因此，如果安德森在提案提议期间，让我们先让工作组完成
将它们展示给时间轴练习，然后要求他们执行几张地图
完成酸奶，因为如果没有路线图，他们可能会指向
谁在乎我是错的，我想我看到他们有点绑在一起，这就像一个
人们对自己的观点有所了解的方式，他们可能会像你一样
知道或者这是否使我们处于我们想要成为的目标，就像我们为这些目标设定目标一样
自己，如果我们完成这些目标，我们将成为我们想要成为的人，
不能很好地检查的方式我们可以建立我们想要的其他东西吗
如果这是在本季度末我们将要做的事情的基础上建立的
让我们到达那里，所以我看到这有点像工具箱中的工具
像是的人，他对RC很好，或者喜欢这些其他人不在的人，所以是
但我有点把它们框在一起，就像你要做的那样
像是的，这些好吧，我们的似乎完全处于跟踪检查与
哦，这个关闭了，它确实告诉您这个关闭了，所以有
不像这两个单独的工作块，就像我们在做这条路
映射事物，然后我们重新调整焦点，然后做一些好的事情，例如协调
产品知道了，所以对于没有机会持续使用4g的人们来说
工作组会议上，我们进行了一次非常有用且富有成果的练习
例如15分钟，我们只是划分了我们的多个里程碑
路线图，而喜欢的人则有机会说出自己有多重要
他们认为事情是这样，每个季度的实现情况如何
如果必须将鼠标区域划分为四分之三或四分之三
因为要在第3季度实现这一目标，您必须从第2季度开始，或者
这样的事情，所以我们可以喜欢重复运动的结构
我们花了15分钟的时间，这很简单，而且提供了很多信息，所以等等
那么，我想像球正在修订的提案一样
评论家们呼吁将明天发送给
工作组，我会说，嘿，我超级帮忙，我会在您之前尝试这样做
确定你的胡萝卜，让我们下周完成就可以了，但事实并非如此
一定让我们合并规则图，下周他们都在乎，就像我们
合并我们的下个星期，这个路线图就像帮助您延迟
父母好吧，所以我收到了我喜欢的建议
好的，很酷，如果您要发表评论，我们是否都愿意加入这个冬青树
在聊天中，好吧，我记得Mike不能正常工作，所以我猜
实际回应您的另一部分，例如分而治之
就像我们保持工作组EOC的使用一样，要格外小心
我们在这里，目前情况如何？您需要任何帮助或协助吗？
这就是说，就像您知道将其带到工作中一样
每周一次的小组聚会，或者只是和队长一起闲逛，就像你一样
任何问题是否有作为项目工作组着火的问题
伙计们，我们可以帮助协调我完成的工作，这意味着我已经
离线社区基础设施PFS，我可以快速获取列表，可能应该
剪贴板上有八美元，因为我用了很多次
[音乐]
好吧，是的，这是我，这是我通常写的，所以谢谢，
我们应该定期分发吗
好吧好吧，所以我可以你想我可以做我可以和你一起工作霍莉我所能做的一切
浏览器和社区慢慢可以，因此可以进行集中式数据管理和
我应该把杰里米（Jeremy）放个大大拇指
好的，无论如何，谢谢，现在我们显然有一个定期的研究
我们，您如何，我可以帮上忙，实际上我会自愿
你从我这里拿走一些东西，回到你可能会做好的方向
社区团队的项目工作组POC，我觉得
是的，这似乎与思考社区有关
并考虑合作时，我只是参与其中而已
就像这样，怎么办？我可能会帮到您，但您实际上可能是一个更好的POC
对他们来说，我现在有四个，听起来不错，我可能想拥有
就像一个离线的早晨一样-那里的方法和实践
我一直在做的人，但是，是的，到目前为止，它就像是触手可及
不管我们通常使用什么资源，是的，我一直在做
也许快点聊天哦，谢谢你给我很棒，好吧，那是拉德
谢谢您，我们仍然需要有人通过创建
本教程
义工你给我洗衣钱真棒我打算提供我们可以交易什么
教程如果她已经志愿了怎么办
很酷，好的，我们可以，我们还有一分钟的时间
所以我会练习，我可以快速接触下一件事，也许像我们一样
如果有空的话，可以多花五分钟谢谢
哦，是一个真正的单片眼镜，还是像一个孩子开始的那样，圣诞节如何酷，所以
IP fest项目是一个大型发布会，所以我公开地看到了该项目的参与情况
回购，我会很感激您在上个月谈论的评论和评论
基本上是让社区感到振奋，同时也使
确保我们的工作小组有超强的动力去解决所有这些问题
设想挑战，这与进行心肺复苏练习和道路一样真实
映射时间我喜欢大小等，就像确保人们得到适当的选择一样
进行审查，以感觉像他们钉上正确的东西会很棒
即使您只是我可以内部约会，例如我们想要
开始启动这一功能我在该问题上提出的建议之一就像我们选择
像罗马顶级应用程序这样的大型发布会，然后每周还进行一次或
给社区的两张乡村地图正在起作用，就像工作组一样
本身，我也为你写的东西做出了贡献
他们将要面对的挑战和与团队会面，例如与其他人会面
我的PFS的面孔，所以我们可以在五个星期内完成此操作
像很多公告一样，我们也有很多演讲要发表在
放在后面的燃烧器中，所以我们有很多材料可以吸引社区
在接下来的两个月里很激动，这实际上是很好的，因为它也
我们将再次宣布IP巨星会议
[音乐]是的，如果您想分享评论
想法观点否则我会建议我们尝试
就像放一个柔和的状态，我想当我们想开始这个大午餐时
然后暂时专注于柔滑的东西，它开始为
这么大的事情哦，好几次了
进行评论，似乎这里有两个阶段
回顾我们的目标，然后实际启动
需要该小组的一些准备工作来帮助您进行创作
博客姿势，喜欢格式化该消息，可能还尝试了一些
与交流工作组合作，如果他们有任何投入
我不知道他们似乎正在形成，所以也许有一些资源
在那里，我们可以与您合作，但要获得审核的步骤
社区在发布之前向我们提供有关路线图的意见和反馈
发布，我认为有些人对此发表了评论，
很酷和开放的问题，就像嘿，我认为这很重要，我们就像
对指标或类似的东西感到好奇，但也感觉并非如此
很多人都觉得我们反馈少了
我认为我们希望如此质疑他们是否喜欢我们需要提前期
我们是否真的需要安排两件事，就像一些工作一样
试图让社区中的更多人添加评论，然后我
实际启动至少是您当前的问题所在
这两个阶段，描述的问题就像是集思广益，
这些都是一堆我喜欢的东西，但我想我们应该重新调整
而且我可以与他人合作我个人认为至少我自己
然后我还没有做足够的工作来尽我们最大的努力
高级用户要求他们查看规则图，看看是否符合要求
期望，所以我想在那里做更多的工作
人们已经做了，所以如果没有回应，总会有一次
公平，那很好，但我认为我们还没有伸出援手，就像我们没有伸手一样
我们不需要从我的三个人那里获得评论就需要一百个人的评论吗？
到另外五个合作密切合作者，我在想
像开放集市这样的人，例如，很棒或Qri会很棒
就像退房地图一样，给我们很多类似的可用反馈，所以
我想尝试一下，我想我们应该现在就开始做，就像没有
据我所知似乎有延迟的理由
将需要几周的周转时间，而人们会从
假期，也许在您知道今年一月底的时候，我们应该开始
收集发射阶段的材料，这将需要五个
数周，这有点像持续不断的事情，但我们也许可以
尝试并争取拥有第一篇文章，这可能是主要项目路线图
尽早发布哪种设置舞台和上下文
二月好吧好吧，所以对待潜在的课程，我们可以做得很好
频道的重新思考已经开始像是私人预览
一种更紧密的合作者，然后博客文章就是这样的
排序，因此就好像要求反馈一样，我会安排关闭
合作者现在就非常清楚地在公共存储库中保持清晰，我留下来
像是非常关键的东西，对于
他们就像他不想在公共场合分享它一样，制作一个iCal，所以告诉我们，
直接，然后我们可以重新调整，因此在与他们联系时一定可以
放假，嘿，我给了很多很好的东西，是的，我只是拥有，是的，我
对于尚不清楚的类似多种渠道有些担心
足够多的地方，你知道那是个好点，直到我们
应该使用协作存储库来确保像我们这样没有
很多人喜欢与同一个群体接触，所以我喜欢
协调这项工作，使之更加真实，并确保
信息回去了，好吧，我想你像本周那样
喜欢，但我他也很好，好吧，让我让我有点甜
好吧，我们现在迟到了您的指示，无法联络并喜欢聚会
合作者提供的信息很棒
很好，所以我会在这里停下来，我们已经有一分钟了
好吧，另一件事，让我们在下一回合做很多事情
盘子里的热东西开始了包装
经理工作组，至少在这里是一些次要任务，例如一些
未成年人问您是否愿意与您一起这个要求今天就存在哦
就像其他基因组一样，对不起霍莉，大家都可以
日历，麦克可能会随时进行，这很不错，因为它是覆盖层
你可以玩任何我开始尝试组织GUI的东西，我就像
这是每个人都需要的一般事物，所以我将其制成单独的日历
史蒂夫问我将其重命名为ipfs好吧，我们只是想问史蒂夫是否
是非常相关的，因为一年的季度应该与
所有项目，但如果您认为这是我愿意的话，最好在此加上前缀
需要哦，我不知道您要开车到哪儿去，所以如果
在这么高的水平上，是的，这只是本季度中旬的开始
登机点和一个星期的课程结束，谢天谢地，接下来您将Sam旋转给我
知道只是我做了一些尝试过的年度约会
考虑到像意外事件之类的人在计划中到处都是
但是很高兴与您的日历一起使用，您会介意将它也包含在好的艺术作品中吗？
带给我有关团队管理的文档，我们从第4季度开始有重要的日期，就像
IROC版本的OPR日历是否可以与
新日历，因此，如果可能的话，甚至可以将其嵌入
无效的inori我然后我很容易看到Sooey好的，所以我们十二分钟过去了
时间我想学习点也许这
会议应该是45，我们从一小时减少到30，也许就像45有点
安全的赌注，但是是的，我们进行了很多讨论，还有很多事情
进行了回顾，我们是行动项目，我认为这是
一年的第一部影片太酷了，谢谢大家的宝贵时间，如果没有的话
哦，还有咖喱的手，我知道这是一件方便的事
很酷，可以享受一天的其余部分，晚上，晚上，晚上，
下午取决于您所在的位置，并在互联网上看到您